Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Enter
Ingresar
Officer Gu
Oficial Gu
Think carefully
Piensa con cuidado
Come find me
Ven a buscarme
Better than following Bai Xiaojie
Mejor que seguir a Bai Xiaojie
Even those who shouldn't come are here
Incluso los que no deberían venir están aquí
If I don't come
Si no vengo
Who knows what schemes you'd plot
¿Quién sabe qué planes tramarías?
Bai Xiaojie
Bai Xiaojie
Are you so
¿Eres así?
Lacking in confidence?
¿Falta de confianza?
Calm down
Cálmate
Let's get to business
Vamos a ponernos manos a la obra
We've found a lead
Hemos encontrado una pista
We need your help, Officer Gu
Necesitamos su ayuda, oficial Gu
What did you find? Tell me
¿Qué encontraste? Dime
The cases of Hu and the magician
Los casos de Hu y el mago
Share one crucial link
Comparte un enlace crucial
They're connected to one person
Están conectados a una persona.
Ziyan
Daño
That dancer who died
Esa bailarina que murió
I recall it was just suicide
Recuerdo que fue solo un suicidio.
Her case was ordinary
Su caso era ordinario
The scene was clean too
La escena también estaba limpia.
I must remind you
Debo recordarte
The three-day deadline approaches
Se acerca el plazo de tres días
If by tomorrow night
Si para mañana por la noche
You haven't found the killer
No has encontrado al asesino
I'll take her away
Me la llevaré lejos
How many times must I say
¿Cuántas veces debo decirlo?
I'm not the killer
Yo no soy el asesino
If you cops can't solve it
Si ustedes, policías, no pueden resolverlo
Why blame us?
¿Por qué nos culpan?
Are you lecturing me?
¿Me estás dando un sermón?
One day
Un día
Just one day
Sólo un día
I still need to find someone
Todavía necesito encontrar a alguien
Have you seen this?
¿Has visto esto?
Thank you, sir
Gracias señor
You're so wicked
Eres tan malvado
Call
Llamar
Raise
Aumentar
Qian Gongzi, I...
Qian Gongzi, yo...
It's you
Eres tú
Who's this? You know him?
¿Quién es? ¿Lo conoces?
Would I know such lowlifes?
¿Conozco a semejante canalla?
Not here for you
No estoy aquí para ti
Qian Gongzi
Qian Gongzi
Do you know Miss Ziyan?
¿Conoces a la señorita Ziyan?
Sister Ziyan, you're so lucky
Hermana Ziyan, tienes mucha suerte.
Close your eyes, hold out your hand
Cierra los ojos y extiende la mano.
I folded this myself
Lo doblé yo mismo
Do you like it?
¿Te gusta?
I do
sí
Wait, who are you?
Espera, ¿quién eres?
Babbling nonsense here
Balbuceando tonterías aquí
With your meager coins
Con tus escasas monedas
You can't even buy in
Ni siquiera puedes comprar en
Stop pretending to be rich
Deja de fingir que eres rico
Get lost
Piérdase
Who says he's broke?
¿Quién dice que está en quiebra?
My money is his money
Mi dinero es su dinero
This should cover the buy-in
Esto debería cubrir el buy-in.
Xiaowei
Xiaowei
Qian Gongzi
Qian Gongzi
Your aura shows death's shadow
Tu aura muestra la sombra de la muerte.
Reeks of impending doom
Huele a fatalidad inminente
Ziyan has marked you
Ziyan te ha marcado
What nonsense is this?
¿Qué tontería es ésta?
I speak the truth
Yo digo la verdad
Debts must be repaid
Las deudas deben ser pagadas
Ziyan died with grievances
Ziyan murió con agravios
Two have died already
Dos ya han muerto
You're next
Tú eres el siguiente
If you're so powerful
Si eres tan poderoso
Can predict spirits and gods
Puede predecir espíritus y dioses.
Then
Entonces
What card am I holding?
¿Qué carta tengo en la mano?
Can you tell me that?
¿Puedes decirme eso?
I lack such skills
Me faltan esas habilidades
Then admit you're a fraud
Entonces admite que eres un fraude.
Crawl around the table
Gatear alrededor de la mesa
Bark like a dog
Ladrar como un perro
If it amuses me
Si me divierte
I might let you go
Podría dejarte ir
Right, brother?
¿Verdad, hermano?
Ace of Spades
As de espadas
Ace of Spades!
¡As de espadas!
Mine's Five of Diamonds
El mío es cinco de diamantes
Well, do you believe me now?
Bueno, ¿me crees ahora?
Truly, heroes emerge from the young.
En verdad, los héroes surgen de los jóvenes.
Let's make it official.
Hagámoslo oficial.
How about a game of dice?
¿Qué tal un juego de dados?
Why waste time with him?
¿Por qué perder el tiempo con él?
Brother Heng.
Hermano Heng.
If I win, I want all your chips.
Si gano, quiero todas tus fichas.
You win.
Tú ganas.
Let's hear how you can help me.
Permíteme decirte cómo puedes ayudarme.
This young master Qian is quite calculating.
Este joven maestro Qian es bastante calculador.
So according to you,
Entonces, según usted,
there's no benefit for us either way.
No hay ningún beneficio para nosotros en ningún caso.
Let's go, we won't play with him.
Vamos, no jugaremos con él.
What does his life or death matter to us?
¿Qué nos importa su vida o su muerte?
So, do you want to bet or not?
Entonces ¿quieres apostar o no?
I'll bet.
Apuesto.
That Laifu seems to have some tricks up his sleeve.
Parece que Laifu tiene algunos trucos bajo la manga.
I think he's pretending to be crazy.
Creo que está fingiendo estar loco.
The whole casino is under our control.
Todo el casino está bajo nuestro control.
He can't play any tricks.
Él no puede hacer ningún truco.
Young master Qian, young master Sun.
Joven maestro Qian, joven maestro Sun.
I want him to lose miserably.
Quiero que pierda miserablemente.
Understood?
¿Comprendido?
Understood.
Comprendido.
You always use my money to play the hero.
Siempre usas mi dinero para hacerte el héroe.
Let me tell you something.
Déjame decirte algo.
I'm keeping track of all the money you owe me.
Estoy llevando un registro de todo el dinero que me debes.
Isn't the three-day deadline almost up?
¿No está casi vencido el plazo de tres días?
I'm worried something might happen to you.
Me preocupa que te pueda pasar algo.
If something happens to you, my lead is gone.
Si algo te sucede, mi ventaja se pierde.
Then coming to Harbin would be for nothing.
Entonces venir a Harbin no serviría de nada.
You...
Tú...
Miss Bai.
Señorita Bai.
Don't worry.
No te preocupes.
As long as you help me find the photo clue,
Mientras me ayudes a encontrar la pista de la foto,
I'll pay you back all the money.
Te devolveré todo el dinero.
If I can't pay in one year, I'll take two.
Si no puedo pagar en un año, pagaré en dos.
If not in two, then three.
Si no en dos, entonces en tres.
After all, I'm your fiancé.
Después de todo, soy tu prometido.
I'll pay you back slowly.
Te lo pagaré poco a poco.
You... always full of big talk.
Tú... siempre lleno de grandes palabras.
Just play along with them casually.
Simplemente juega con ellos de manera casual.
At worst, I'll just bet you.
En el peor de los casos, simplemente apostaré contigo.
You wouldn't dare.
No te atreverías.
Don't worry, nothing will happen.
No te preocupes, no pasará nada.
Let's go.
Vamos.
It's your first time at a casino.
Es tu primera vez en un casino.
I won't take advantage of you.
No me aprovecharé de ti.
Let's play dice.
Vamos a jugar a los dados.
One each, higher number wins.
Uno por uno, el número más alto gana.
Fine.
Bien.
Then let's not waste time.
Entonces no perdamos el tiempo.
One round only.
Una sola ronda.
Come on.
Vamos.
Lucky, it's a tie.
Por suerte, hay un empate.
Again.
De nuevo.
This isn't getting us anywhere.
Esto no nos llevará a ninguna parte.
How about this.
¿Qué tal esto?
Let's see who gets the lower number.
Veamos quién consigue el número más bajo.
We said higher number wins.
Dijimos que el número más alto gana.
How can you just change the rules?
¿Cómo puedes simplemente cambiar las reglas?
What's wrong with changing?
¿Qué hay de malo en cambiar?
What?
¿Qué?
Higher number can win,
El número más alto puede ganar,
but lower number can't?
¿Pero un número menor no puede?
Come on, gentlemen.
¡Vamos, caballeros!
Your turn.
Tu turno.
Are you scared?
¿Tienes miedo?
Or can't you roll it?
¿O no puedes rodarlo?
With these loaded dice,
Con estos dados cargados,
of course you can't roll a one.
Por supuesto que no puedes sacar un uno.
Who would have thought the famous young master Sun
¿Quién habría pensado que el famoso joven maestro Sun
would resort to such dirty tricks.
recurriría a esos trucos sucios.
If he wins, he wins.
Si gana, gana.
It's not like I can't afford to lose this small amount.
No es que no pueda permitirme perder esta pequeña cantidad.
I said I'm not playing for money.
Dije que no estoy jugando por dinero.
Go ahead.
Adelante.
What do you want?
¿Qué deseas?
When it comes down to it,
A fin de cuentas,
she's just a wandering ghost.
Ella es solo un fantasma errante.
When she was alive,
Cuando ella estaba viva,
she was just a second-rate dancer.
Ella era simplemente una bailarina de segunda categoría.
Dreaming of marrying into our Qian family.
Soñando con casarme con un miembro de nuestra familia Qian.
Good riddance she's dead.
¡Menos mal que está muerta!
You...
Tú...
Tonight,
Esta noche,
sleep in Ziyan's room for one night.
Dormir en la habitación de Ziyan por una noche.
That's all.
Eso es todo.
Just that simple.
Así de simple.
But,
Pero,
no matter what happens,
Pase lo que pase,
don't open the door.
No abras la puerta.
Is anyone there?
¿Hay alguien ahí?
I'm thirsty.
Tengo sed.
No matter what happens,
Pase lo que pase,
don't open the door.
No abras la puerta.
Going out for some water
Saliendo a tomar agua
shouldn't be a problem, right?
No debería ser un problema, ¿verdad?
Namo Amituofo
Namo Amituofo
Taishang Laojun
Taishang Laojun
May Guanyin Bodhisattva bless us
Que el Bodhisattva Guanyin nos bendiga.
All deities, please forgive us
Todas las deidades, por favor perdónanos.
All deities
Todas las deidades